Tout n'est que coïncidence. Mais même les coïncidences
font partie des desseins du destin.
Je ne perds pas la raison. Je suis parfaitement sain d'esprit.
Ce que je vais révéler est la vérité absolue,
et non quelque délire puéril.
... Aussi insignifiante qu'une chose puisse paraître,
elle peut façonner l'avenir.
As-tu déjà entendu parler de l'effet papillon ?
Sinon, renseigne-toi. Tu comprendras alors
à quel point tu dois être prudent.
Si seulement j'avais compris à quel point mes actes étaient dangereux,
je ne l'aurais pas perdue.
L'avenir n'aurait pas pris cette tournure.
Mais comment aurais-je pu le savoir ?
Comment aurais-je pu savoir que je me trouvais à un tournant décisif,
tenant entre mes mains l'aiguillage qui déciderait du destin de l'humanité entière ?
Réfléchis-y un instant.
L'être humain moyen ne perçoit qu'un pour cent de son environnement.
Nous sommes loin d'être aussi intelligents que nous le croyons.
Nous vivons sans prêter attention aux millions de choses qui se produisent chaque jour autour de nous.
Même lorsque quelque chose attire notre regard, notre cerveau l'oublie l'instant d'après.
J'aimerais dire ceci à celui que j'étais alors.
Ne fais rien d'imprudent !
N'agis pas à la légère !
Ne fais pas comme si tu n'avais rien vu !
Sois plus attentif !
La main de la conspiration a toujours été plus proche que tu ne le pensais,
attendant simplement le moment idéal pour frapper !